1)Клиент на netty так и не заработал, как бы я не крутил,видимо не совсем разобрался с логикой..((клиент на java.io работает)
2) Удалось создать UI для окна логин, думаю над дизайном основного окна.
Есть проблемы с подключением старых зависимостей(т.к. новые уже на поддерживают java8 я так понимаю)
Пришлось создать папку lib со старыми библиотеками.С Maven они почемуто не грузятся(
Я не понял, как сделать так чтобы окно можно было двигать,
почемуто получилось так что оно железно встало в центре экрана и не двигается
3)В модуте COMMON создал класс с перечислением команд
не разобрался как правильно устроить классификацию команд и сообщений.
Ну тоесть Отправляю команду AUTH и получаю назад AUTH_OK или AUTH_FAILD.
И нужно ли это.
4)Вопрос по протоколу, правильно ли я понимаю что при отправке сообщения на сервер
структура отправляемого сообщения может быть разной при отправке команды и  файла?
я почемуто все скатываюсь на то что в каждом сообщениии будет команда.
например если команда на авторизацию то в сообщении сразу логин и пароль
если команда на отправку файла сразу файл дальше.
5)Подскажите пожалуйста стоит ли делать колонку в базе данных user_id как PRIMARY_KEY или можно сделать просто login  PRIMARY_KEY?
6)Если не сложно, расскажите немного про логгеры и как их использовать.
(можно ли как-нибудь связать логгер Netty и log4j)Надо ли это, и как этим пользоваться.
Вместо этих System.out.println, все лучше.

offtop
А зачем во всех примерах про netty есть ssl?нужен ли он нам?
Еще вопрос по GIT: могу ли я как нибудь обновить проек на github без комита?
Ну допустим я дописал какойто код, но он не рабочий до комита еще рано,
хочу чтобы  был на гитхабе, это делает команда push?
Ну или я дополняю файлик HelpMe.txt как без коммита сделать так чтобы он отображался на GitHub обновленный?
